友達の家で N 人で遊んでいる paiza 君は格闘ゲームを遊ぶことにしました。
格闘ゲームのルールは次の通りです。

・ 各プレイヤーは 決まった hp と 3 種類の技を持っていて、技には強化系の技と攻撃の技があり、各攻撃技には技を出すための発生フレーム F とダメージ A が設定されている。

・ hp が 0 になったプレイヤーは退場となる。

・あるプレイヤー 1 が、他のプレイヤーにある技 T_1 (発生フレーム F_1 , 攻撃力 A_1) を使って攻撃した場合、攻撃を受けたプレイヤー 2 は反撃の技 T_2 (発生フレーム F_2 , 攻撃力 A_2) を選ぶ。その後、次のようなルールに従っていずれかのプレイヤーにダメージが入る。


どちらか片方でもプレイヤーが退場している場合、互いに何も起こらない。


強化系の技を使った場合、使ったプレイヤーの他の全ての技の発生フレーム（最短 1 フレーム) を -3 , 攻撃力を +5 する。
相手が攻撃技を使っていた場合、その攻撃の攻撃力分 hp が減少する。


互いに攻撃技を使った場合
・ F_1 < F_2 のとき、プレイヤー 2 の hp が A_1 減る
・ F_1 > F_2 のとき、プレイヤー 1 の hp が A_2 減る
・ F_1 = F_2 のとき、何も起こらない


各プレイヤーの持っている技についての情報と、技が出された回数、使われた技の詳細が与えられるので、全ての技が使われた後に場に残っているプレイヤーの人数を答えてください。